الترجمة من قبل: فريق انمي داي
سيدي العظيم, نحن نحتفل بقدومك المفاجئ -
اتيت الى هنا شخصياً لأقدم شكوى -
شكوى؟ -
نعم -
المخلوقات التي كنت
تزودني بها كان اداؤها
سيئاً (ضعيفاً) للغاية
أحتاج شيئًا مميزًا
مميزاً؟ -
هل تواجه مشكلة في فهمي, يا دوراك؟ -
في فهمك؟ -
نعم -
انت تكرر كل سؤال من اسئلتي
هذا يثير غضبي
اختر إجابتك بحذر شديد يا دوراك
نعم, سيدي -
مؤخراً, قمنا بأصطياد
وامساك العينات الاكثر اثارة للأعجاب
مقاييسه قادرة على تحمل
قدر لا يحصى من القوة
الاشواك سامة ويمكن
اطلاقها مثل الصواريخ
مثير للإعجاب, لكن -
هل هو كبير بما يكفي؟
هل هو قوي بما يكفي؟
اشعر انه ربما ليس
مميزاً بما فيه الكفاية
نعم,سيدي -
ربما التالي سوف
يرضي ذوقك اكثر
نعم -
الان هذا...هذا شيء مميز
نعم, سيدي -
انه احد اقوى مخلوقات كوكب موتراد, لكنه ليس الاكثر تميزاً
انه ليس كذلك؟ -
كلا, سيدي -
هناك مخلوق اخر تخشاه جميع وحوش هذا العالم (الكوكب)
هذا؟ -
نعم, سيدي -
انت متأكد؟ -
نعم انه هو -
هذا هو المخلوق الاكثر اخافة وقوة في كل ارجاء كوكب موتراد؟ -
نعم
لأنه كما ترى فأن مظهره المتواضع يخفي داخله
قوة متقلبة وغير مستقرة
قنبلة حية
اذا مات المخلوق بصورة طبيعية او غير طبيعية
فأنه سيولد قوة قوية بما يكفي لتدمير كوكب بأكمله
حسناً حسناً -
هذا مميز بألفعل
شغل الصدع الفضائي -
من هنا سيدي -
قمنا بتوصيل جهاز لمراقبة علاماته الحيوية
سنكون قادرين على مشاهدته هنا
حسناً, لكنني احذرك يا دوراك, ان فشلت فستدفع -
ثمن خطئك بحياتك
الصاروخ لا يبطئ -
انه كبير جداً -
لا نستطيع ايقافه -
بلى نستطيع -
مهلاً -
لا بد ان هذا هو الرأس الحربي (رأس الصاروخ)
الجزء المتفجر من الصاروخ
ما الذي سنفعله مع هذا (كيف سنتعامل معه)؟ -
وهذا -
لنخرج من هنا -
مهلاً -
هناك كائن حي في الداخل
ما هذا الشيء -
لانس, انت تخيفه -
هيا
كل شيء على ما يرام ايها الصغير
انه زلق
انه لطيف جداً
الدبابات تقترب -
فلنذهب -
هيا بنا, ايلانا
ماذا عنه؟ -
لا يمكننا ترك مخلوق فضائي لهم ليكتشفوه -
حسناً حسناً احظريه -
اجمعوا هذا الحطام المعدني الفضائي, فوراً -
انظر يا مولاي -
ربما يجب أن نسلك طريقًا بديلًا -
...مولاي, اعلم  بأن -
الامر على ما يرام -
اظن اننا ارتكبنا خطأً
نعم يا مولاي -
مجرد خطأ بسيط
انت -
نعم, سيدي -
مبروك, تمت ترقيتك -
اعثر لي على مخلوق آخر او ستلاقي نفس المصير
الان -
اهدأ, هرقل -
مرحباً
انزل
اوه, مرحباً بارب -
لم يسعني إلا أن ألاحظ أن شخصًا ما حصل على إضافة إلى العائلة -
لا, لم نفعل -
لا
انت متحفظ جداً -
انزل يافتى
اوه, حسناً
ربما يستطيع هرقل اللعب مع كلبكم الجديد
قطتكم؟
نمس؟
فأر اليف؟
ما من حيوان اليف, بارب -
مهما يكن -
وداعاً
لا استطيع ابعاد عيني عنه -
انه لطيف جداً
انت محبوب جداً (ناعم لدرجة العناق)
تريد النوم مع ايلاني واني (ايلانا) الليلة؟ -
لا -
لا نزال نجهل ماهية هذا المخلوق -
انه قادم من كوكب موتراد -
كل ما نعرفه انه يمكن ان يكون سلاحاً -
يمكن ان يكون خطيراً -
حسناً, يا للهول, استرخيا -
انت لست شيئاً لئيماً مقرفاً اليس كذلك؟
لا’ لست كذلك
انظر الى ما احظرت لك
حسناً
...ماذا عن
لوح جرانولا؟
ويتكون من حبوب الشوفان المسحوقة والمكسرات والعسل
أو محلى آخر مثل السكر البني أو شراب القيقب
زبيب؟
فطيرة؟
رقائق الذرة؟
مهلاً
اعلم انك ستحب هذه
ماذا عن بعض حلوى الخطمي الاسفنجية (الطرية) اللذيذة
هذا هو صغيري
يحب الاشياء الاسفنجية الطرية
هذا ممتاز
سأناديك موشي (طري) لأنك ناعم وحلو مثل حلوى الخطمي
انت فتى قوي, اليس كذلك؟ -
سأفترض انك واحد
اي سيفترض انه ذكر لأنه ليس واضحاً
مهلاً, وجدتها
سيكون اسمك تاراكس, على اسم الجنرال الكالالوني العظيم
انت المخلوق 497 -
سوف ابدأ في فك قفل اسرارك
لا
تاراكس؟ حقاً؟ -
اتعلمين انك تهينين جنرالاً عظيماً من كالالونا -
حسناً, تاراكس مناسب لجنرال ولكن ليس لموشي -
ضعا 497 ارضاً -
497؟ -
ذلك اسم فضيع -
ضعا ارضاً, برفق -
ما الخطب اوكتيس -
حسناً, ما من طريقة لطيفة لصياغة الامر
497قنبلة حية
ماذا؟ -
لم أتمكن من اكتشافه لأن غلافه الخارجي كان قويًا جدًا
ولكن عندما تقشر جزء منه ، تمكنت من فحصه بشكل صحيح
لقد وجدت آثارًا لمركب طاقة غير مستقر لدرجة أنه
مع تأثير (صدمة) قوي بدرجة كافية ، يمكن أن يؤدي إلى انفجار 497
الانفجار قادر على تدمير كوكب بأكمله
اذن كانت تلك هي خطة الموترادي -
كان الهدف من الصاروخ تدمير موشي المسكين -
وتدميرنا جميعاً وكوكب الارض معه
نعم, هنالك المزيد -
يبدوا ان 497 مريض
جو الارض ليس متوافقاً معه
497يتدهور ببطء
الا تستطيع ايقاف ذلك؟ -
الا تستطيع جعل تاراكس بصحة افضل؟ -
انا اسف -
لا استطيع فعل شيء
مرحباً, يا جيران. اوه يا للهول -
موشي -
سمك تونا
الديكم اي سمك تونا
نعم, اعتقد ان هناك بعضاً منها في خزانة المؤن -
موشي -
تاراكس -
497 -
♪ أوه ، أمي لم تربي أي رعاة بقر ♪
تاراكس -
سأتولى امر -
امسكتك
علينا الذهاب من هنا -
موشي المسكين -
...أدرك أن ما سأقوله سيكون صعباً جداً عليكما -
اذاً  لا تقله -
اوكتس, هل انت متأكد اننا لا نستطيع تحسين حالته -
انا اسف, لكن ليس بوسعي فعل شيء -
كان واضحاً في وقت مبكر انكم احببتم 497
موشي -
تاراكس -
لكني اخشى ان -
الشيء الوحيد الذي نستطيع فعله هو ان نحلق
بـ 497 الى الفضاء ونتركه في سبيله
حتى يستطيع الموت بأمان (بسلام)
دون ايذاء اي احد
هذه اسوأ فكرة على الاطلاق -
لانس, لا يمكنك السماح له بفعل ذلك
هل نستطيع الطيران للفضاء حتى -
ماذا؟ -
لدي برمجة لم أقم بالوصول إليها مصممة خصيصًا لذلك -
لا بد من وجود طريقة اخرى -
يجب ان يكون هذا بعيداً كفاية -
وداعاً , موشي -
وداعاً , تاراكس -
وداعاً , 497 -
من بين كل ما مررنا به, كان هذا الاصعب -
لانس, ايلانا...انظرا -
واو, هذا جميل -
ذلك 497 -
تاراكس؟ -
موشي؟ -
نعم -
كان انفجاره قوياً لدرجة أنه خلق هذا التكوين
ارجوا المعذرة -
لا يسمح لكم بتغيير احداثيات التلسكوب -
انا متأكد انكم كنتم تحاولون رؤية يورانوس, اليس كذلك؟ -
(: يورانوس في اللغة الانكليزية لها معنى اخر
مستحيل
حسناً, حسناً
يبدو أنكم اكتشفتم للتو تكوينًا كونيًا جديدًا
وإذا وجدتها ، سمها ما شئت.
موشي -
تاراكس -
497 -
لحظة من فضلك -
لقد اخترنا اسماً...تاشي 497
حسناً اذاً -